Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Чихая) «Ажырасып, Инаба жоқ Ямаминге барайық...» Жоқ Төмендегі сөз тіркесі қандай?
(Чихая) «Мацутошики Каба қазір қайтып келеді»?
Ах
«Чихая» жақсы есім.
(Жаңа) Қараңдаршы, Аясе-санның тегі.
Бұл жоғарыда «Чихаяфуру» деп басталатын фразасы бар карта.
Ол қазірдің өзінде «Чихая» сияқты көрінеді, себебі тег «Чихая» арқылы алынуы мүмкін
Аяқ
Жарайды, мен бар күшімді саламын!
Қайырлы таң!
(Балалардың әңгімесі тоқтайды)
Иә?
Ах
(Тайчи) Чихая ертең хабқа айналуы мүмкін!
Жақсы!
(Тайчи) Ой... Мен де істеймін! Бұл рас!
(Чихая) Сондықтан мен жарайды дедім!
(Тайчи) Иә
Сол бейтаныс адаммен сөйлесуді тоқтатпасаң
Концентраторды босатқаным дұрыс па?
Маған бәрібір, Ватая-кун, жіберші.
(Жаңа) Ах...
Уф
Неліктен ол жігітті сен басқарасың?
Неліктен Тайчи мұндай әрекетке барады?
Кішкентай және кедей болған соң, ауылда тұрудың не керегі бар?
Кішкентай және кедей болғандықтан, ауылда тұрудың не керегі бар? Жетер, Аясе-сан.
Біреуі жоқ... (Чихая) Бар!
Ах
(Чихая) Жақсы жер бар.
Ватая-кун, егер сен Карутаны ойнасаң, мұнда ешкімді жеңе алмайсың!
Хмм...
Иә?
Ах, а...
Мен...
Олардың ешқайсысын алуға рұқсат етпеймін.
Не...
(Чихая) Ах...
(Тайчи) Мен айттым, онда келесі карута турнирінде жарысайық.
Тіпті біреуін алсаңыз, оқу бітіргенше сіз хаб боласыз.
(Балалар) Иә! Бұл дұрыс!
(Чихая) Бұл керемет ставка болса да, жақсы болды.
Осымен мен ешкімге ұтыла алмаймын
Менде ондай жоқ.
♪~
～♪
Нанивадуни~
Сакуяко но Хана~
Фуюгомоори
Қазір Харубе
(Ана) Ей, неге бәрі қабылдамайды?
(Ана) Әй, неге бәрі қабылдамайды? Иә?
(Ана) Бұл кіріспе. (Ана) Прелюдия?
Алдымен Хякунин Исшуға қатысы жоқ ән жаз.
Ойын келесі уақытта басып шығарылған кезде басталады
(Ана) А?
Тыныш (аналар) Ах.
(Әнші) Ашибикино~ Ямадори но Оно~
Шидарионо~ (Тайчи) Мм... мм...
(Тайчи) Мм... мм...
А, мінеки!
(Балалар қолдайды) (Ер бала) Жүр!
Иә
(Тайчи) Хехе, қолыңнан келеді, қолыңнан келеді. Тайчи! (Ер бала) Жақсы!
Ах
(Ер бала) Сіз жеңе аласыз! Сіз жеңе аласыз! (Ер бала) Бар, жүр!
(Ер бала) Міне, солай!
Ku…
(Әнші) Нага Нагашиё~ Мен жалғыз болуым мүмкін~
Енді бірінші турдың екінші турын бастайық.
Ойыншылар татамиге шығыңыз.
Ойыншылар татами төсеніштеріне көтеріліңіз. (Ер бала) Тайчи күткендей.
Хехе, менің қолымнан келеді.
(Ер бала) Келесі жолы оңай жеңіс болады.
(Әйел бала) Иә, шынымен, шынымен (Әйел бала) Шынымен.
Хмм...
(Тайчи) Егер ол бірінші раундта жеңіліп қалса, бұл жігіт өте сыпайы болар еді.
Хи хи
Оны көргенде білесің
(Тайчи) Ах...
(Әншінің тыныс алу дыбысы)
(Әнші) Юраното~
(Барлығы айқайлайды)
(Чихая) Уау (Тайчи) Уф...
(Барлығының әбігері)
(Ер бала) Әй, көрдің бе? Ватаяның матчы
(Ер бала) Ой, бұл керемет.
(Ер бала) Тайчидің жігіті жақсы ма?
(Бала) Жарайды, оның қолынан бәрі келеді.
Әй, жеңбесең, анаң өте қатал болады.
(Ер бала) Иә.
Әйтеуір, бәрінде жеңбесең, олар саған ашуланады.
(Ұл бала) Бір картаны да алмасам, ұтыла алмаймын.
(Чихая) Бұл шынымен де керемет, Ватая-кун.
Бұл тамаша жеңіс.
(Жаңа) Әй, бірақ өткен күні Аясе мырза біреуін алды.
(Чихая) Бұл кездейсоқ болды.
(Жаңа) Жоқ (Чихая) Иә?
Аясе-сан карута ойнауды интуитивті түрде түсінсе керек.
Карутаны қалай ойнауға болады?
(Тайчи) Сәлем! (2 адам) Иә?
(Жаңа) Уау (Чихая) Ах
Мен саған сусын алып беремін.
(Чихая) Тайчи?
(Жаңа) Ах...
(Тайчи) Не? Оның ішінде улы зат жоқ.
(Жаңа) Жоқ.
Ах... Рахмет.
(Чихая) Не!
Хехехе
Эй Тайчи, сен не істеп жатырсың?
(Тайчи) Менің ойымша, сіз мұны өзіңіз жасадыңыз.
Хехе...
(Чихая) Таку…
Тайчи не ойлайды?
Кешіріңіз, менде орамал жоқ.
Оны осы жерден сүртуге болады.
Жоқ, бәрі жақсы.
(Чихая) Ол үшін уайымдаудың қажеті жоқ, у...
А, онда осы жерде.
(Жаңа) Жоқ, жақсы.
(Чихая) Е, онда осы аймақ туралы.
Хмм...
(Жаңа) Жарайды делік.
(Чихая) Е, онда мынау ше?
(Жаңа) Аясе-санның киімдері суланып барады.
(Чихая) Я, жарайды, жарайды.
Қарап жүгірсең, кеуіп қалады.
Иә? Бұл біртүрлі.
Не болды?
(Жаңа) Менің көзілдірігім...
(Чихая) Иә?
Ах...
Хмм Тайчи!
Ватаяның көзілдірігін білмейсің бе?
Мен білмеймін, иә?
(Ер бала) А? Ах (ер бала) Иә.
А... Түсіндім.
Аясе-сан мен көзілдірікті жасырдым.
Менің ойымша, бұл Маджима ғой.
Иә? Тайчидің жүрегі кішкентай, бірақ ол соншалықты қорқынышты емес.
(Жаңа) Иә? (Ер бала) А...
Бұл мен емес
(Мұғалім) Енді мен финалды бастағым келеді.
Ах
Мен оны міндетті түрде табамын, күте тұрыңыз!
(Тайчи) Оны онша жақындатпай-ақ көруге болады, солай ма?
Жеңілгенде бұл сылтау ма?
Ах...
Мен... саған айтып тұрмын.
Егер бір карта да алынса, сіз ұтыласыз.
Ах...
(шу)
(Әнші) Нанивадуни~
Сакуяко но Хана~
Фуюгомоори
Енді Харубето
Сакуя ~ Бұл ~ Хана ~
Ямага…
Ах
(Көрермендер күңкілдейді) (Әйел бала) Тез!
(Барлығының әбігері)
(Тайчи) Не, мына жігіт көрмейді?
(Әнші) Мисебая...
(Тайчи) Мүмкін емес...
(Әнші) Суминое...
(Тайчи) А, есіңде ме!?
Бірінші орналастырылған вексельдің позициясы!
(Әнші) Вабинуба~
(Тайчи) Ах... Қарғыс атсын...
(Әнші) Отоники...
(Мұғалім) Уа, Ватая мырза, бұл қате тег.
(Жаңа) Хмм...
Кәкежия~
Ах, Тайчи. Жеңіңіздің ылғалдылығын сүртіңіз~
Жеңіңіздің ылғалдылығын сүртіңіз~ (Балалар қолдайды) (Тайчи) Хэхен
(Ер бала) Жақсы, Тайчи! (Ер бала) Айналайын деп жатыр!
Ха...
(Жаңа) Вексельдер сіз білмей тұрып қозғалады
Ах...
(Шантер) Мен ұмытып қалдым~ (Жаңа) Хм
(Жаңа) Қайда? Соңына дейін
Соңына дейін
Катакереба
(Тайчи) Міне болды! (Жаңа) Ах
(Ер бала) Ой! (Бала) Машима тағы да жеңді!
(Ер бала) Сен істедің, Машима!
Магпи ~ Ах
Магпи ~
Айқасқан қолға
(Тайчи) Жарайды!
(Ер бала) Түсіндім! (Ер бала) Жақсы, Машима. Сыйлық ~
Сыйлық ~ (Ер бала) Сырттан келгендерге жеңілме!
(Ер бала) Ватая, жасайық!
(Ер бала) Бастық болма, өйткені сен карутаға жақсысың.
(Ер бала) Жасай бер, Мажима!
(Жаңа) Уф... уф... (Балалардың күлкілері)
(Балалардың ереуілдері)
Уф...
(Жаңа) Уау! (Чихая) Мұғалім!
Ах...
Мен Ватая-кунның орнына көрінуге бола ма?
Не? (Тайчи) Иә!?
(Чихая) Хмф!
(Чихая) Ватая-кунның орнына мен пайда боламын!
(Мұғалім) Сіз нені айтып тұрсыз?
Аясе-сан, жоқ, кенет.
Өйткені Ватая мырза көзілдірігін жоғалтып алды.
Сосын... Мен Ватая-кунның бірінші шәкіртімін!
(Мұғалім) Бұл көзілдірік туралы рас, бірақ...
Маған бәрібір
Ах (Тайчи) Чихая сөзсіз әлсіз.
Рахмет!
(Балалардың шағымдары)
(Әйел бала) Бірақ Чи Чан, менің есімде тек А және N сызықтары ғана қалды.
(Әйел бала) Жақсысың ба?
(Чихая) Ватая-кунның орнына мен міндетті түрде жеңемін.
№
Мен сенің алмастырушың емеспін...
Мен Тайчиді жеңемін!
Нашио Ваба~
Тея! (Тайчи) Уау
Не... сен қандайсың?
(Чихая) Хэхехехе (Тайчи) Мен...
Екі қолды да қолданбау керек.
Иә? Бұған не болды?
(Балалардың күлкісі) (Тайчи) Көмектесуге болмайды.
(Чихая) Егер есімде дұрыс болса, Ватая-кунмен жұмыс істеген кезде мен
Жоғарыдағы сөйлемнің бірінші әрпін ғана тыңдаңыз.
Мен ұшып кетуге дайындалдым.
Яғни...
Жоғарыдағы сөз тіркесінің бірнеше әріптерін ғана есте сақтау арқылы дайындалыңыз.
Әннің мағынасы мені қызықтырмайды.Тегтерге келетін болсақ, есімде жоқ...
(Әнші) Ширатсу Юни~
Ах
(Чихая) Хмф!
(Чихая) Тайчи алып кетпек болған жерде 5-6 кесекті бірден үрлеймін!
(Тайчи) Зурио Чихая
Жарайды, солай ма? мұғалім
(Мұғалім) Ережеге сәйкес, иә.
Егер ұтыс картасы ойын сызығынан тыс пайда болса
(Чихая) Фуфун
(Тайчи) А-а... (Ата-ананың күлкісі)
(Ата-ананың күлкісі) (Әкесі) Хахаха Карута ойнап жүрген бала не?
Ах...
Сізге
(Тайчи) Төмендегі фраза «Вагакоро Модени...»
(Чихая) Жоғалтпа! Тайчидің қимылдарына назар аударыңыз!
(Чихая) Түсіндім! (Тайчи) Уф...
(Тайчи) Неге сонша үмітсізсің?
Ахаха
Оның...
Бұл оған арналған ба? Ол жігіт үшін...
(Тайчи) Арх... Ах!
(шоттарды түрту дыбысы)
Иә!
Не болды, Тайчи?
Жоғалтып алмаңыз!
(Тайчи) Ах...
(Ұлдар) Мықты болыңдар!
(Тайчи) Иә.
Концентрат
(Әнші) Киригири...
(Чихая) Уау (Тайчи) Уф
(Чихая) Ия! (Тайчи) Ах.
А...
Гррр…
(Әнші) Нацуноёха~
Ах... (Чихая) Хух.
(Әйел бала) А, Чи Чан, мен алдым.
Ах...
(Балалар шуы)
(Жаңа) Тағы бір бөлік...
(Тайчи) Тағы бір бөлік қалды
(Чихая) Тағы бір бөлік... Иә?
Бұл өтірік...қалғанының барлығы мен білмейтін карталар.
Мен не істеуім керек?
Ах!
(Жаңа) Менің көзім осылай көрінеді.
(Чихая) Ах...
(Жаңа) «Чихая» жақсы есім.
Бұл... бұл...
(Әнші) Чихаябуру~
(Чихая) Бұл... Карутаның көзі!
Иә!
Я~
(Мұғалім) 6-сынып номинациясы бойынша Чихая Аясе 1-сынып жеңімпазы атанды!
(Барлығы қол соғып, қол шапалақтайды)
Қарғыс атсын, не керек? Карутаның күші жетпейді...
Тайчимен шайқас өте қызықты болды!
Ах...
(Чихая) Карута көңілді.
Бірақ Ватая-кун менің қарсыласым болса, бұлай болмас еді.
Бұл сізді шебер етеді.
(Жаңа) Сонда Аясе-сан патшайым.
(Чихая) Патшайым?
(Жаңа) Әйелдер арасындағы ең күшті.
(Чихая) Ах.
Ханшайым…
(Чихая) Жапониядағы №1 әлемде No1
(Жаңа) Менің ойымша, Аясе-сан карутада дарынды.
(Телефон шырылдауы)
(Чихая) Сәлеметсіз бе, мама?
Білесіз бе, мен карута турнирінде болдым...
(Чиеко) Бұл бәрі емес.
Дәл қазір менің үйіме әпкемнің барлаушысы келеді.
(Чихая) Иә? Шынымен бе? Керемет
(Чиеко) Жақында өткен сұлулық байқауына рахмет.
Үйге ерте келіңізші. Бүгін той жасаймыз.
Бәріміз апамды тойлайық.
(Чихая) Аа, білесің бе, мен де бүгін карута ойнадым...
(Хитоз) Мама, тезірек!
(телефонды көтерген дыбыс)
(Хитоз) Чихая? (Чихая) Аа, әпке, бұл керемет.
Мен де бүгін карута турнирінде болдым...
(Хитоз) Фу карута? Жазық
Дәлірек айтқанда, мен оны кесіп аламын.
(Қоңырауды ажырату дыбысы)
(Дыбыссыз дыбыс)
(Чихая) Хмм...
(Рейко) Мен қыздан жеңіліп қалғаныма сене алар емеспін.
Видеоға түсірсем де, әкеме көрсете алмаймын.
(Тайчи) Кешіріңіз...
Ха... Мен карута ойнай алсам да, ештеңе істей алмаймын.
Егер мен жеңілетін болсам, бұдан былай ешбір турнирге қатыспаймын.
Тайчи оқи алады және спортпен айналысады.
Жеңіске жетсеңіз ғана жарысыңыз
(Тайчи) О (Чихая) Ах
(Тайчи) Не? Сен мені ұрып-соғып, мазақ қылмайсың ба.
Менде жоқ.
Ах
(Тайчи) Иә? (Чихая) Қандай дыбыс?
Не?
Сіз соққыны естисіз.
Тағы да
(Тайчи) Дыбыс?
(шапалақ дыбысы)
А, мен оны естимін (Чихая) Көрдіңіз бе?
(Тайчи) Құлағыңыз қаншалықты жақсы?
(Чихая) Түсінуге оңай талант болса екен.
Сіз Тайчи сияқты спортпен айналыса аласыз ба?
Жарайды, мен онымен туылған сияқтымын.
Хякунин Исшу сөздік тізімін жасау үшін көп жұмыс істегеніңізді білемін.
(Тайчи) Ой...
Айтпа, бұл жайсыз, мен сенен жеңілдім...
Әділ ойнау мен жеңіліске қатысты жағымсыз нәрсе бар ма?
Уау...
(Чихая) Менің ойымша
Мені карута ойнағаным үшін ешкім мақтамайды.
(шапалақ дыбысы)
(Чихая) Ммм (Тайчи) Ах.
(Жаңа) Уф!
Хмм...
А...
(2 адам) А...
(Жаңа) Уф!
(шапалақ дыбысы)
(Жаңа) Ммм... хах
(Чихая) Көзілдіріксіз де
(Жаңа) Уф!
(шапалақ дыбысы)
(Чихая) Вексельдер болмаса да
А... хмм?
(Чихая) Мен оны көріп тұрмын.
Сол жерде
(Есіктің ашылған дыбысы) (Жаңа) Ах.
Сіз жалғыз не істеп жатырсыз?
Карута ойнағың келе ме?
(Чихая) Мен көзілдірікті тауып келейін!
О, о, эй!
Чихая! (Чихая) Бұл жерде қарғалар көп⸺
Менің көзілдірігім жарқырап тұрды, сондықтан мен оларды алған болармын!
Арттағы тауға қараймын!
(Тайчи) Ах...
(Жаңа) Аясе-сан! (Соқтығыс дыбысы)
Ах
(Жаңа) Айтыңыз...
Аясе-сан, жетеді.
Жетеді!
(Чихая) Мен оны табуым керек!
Мен Ватаяның көзілдірігін табуым керек!
Мен Ватая-кунға карута ойнауға мүмкіндік бергім келеді!
Аясе мырза
Ах
Ах...
(Тайчи) Бұл...
Оны дәлізден алыңыз...
Жоқ... жоқ
Мен оны алдым.
(Чихая) Ал...
Жоқ, уау, кешіріңіз.
(Тайчи) Чихаяға
Айтпа
Мен Чихаяның мені жек көргенін қаламаймын.
(Тайчидің жылағаны)
(Жаңа) Машима Эй...
Жаман жігіт
Сәлем...Hikiyou?
(Жаңа) Шынымен... (Тайчи) Ах.
Мен түсіндім.
Ах...
(Чихая) Ммм, бұл жерде де жоқ.
Бірінші Қарғаның ұясы қайда?
А...
(Тайчи) Чихая! (Чихая) Ах
(Жаңа) Мен көзілдірікті таптым! (Тайчи) Эй, сен қайдасың!
Аясе-сан! (Тайчи) Чихая!
Ах
(Тайчи) Чихая!
Ах...
Чи…
Чихая...
(2 адам) Чихая!
Иә!
(2 адам) Уау.
(қону дыбысы)
(Чихаяның дауысы) Осы кезде мен әйтеуір бір түсіндім
Қыс мезгілі өмір бойы сақталатын көп қазына әкеледі дейді.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory